grüße aus berlin ist es wieder
sitzungswoche im hintergrund hört ja die
klingel die uns darauf hinweist dass wir
gleich ins plenum müssen eine wahl
durchführen
rückblick aufs wochenende in die
handelbarkeit dann auch hier in berlin
am nicola beer zu unserer
spitzenkandidatin für die so wichtige
europawahl gewählt und auch für die
ostdeutschen landesverbände liegt es
sehr gut unsere gemeinsame
spitzenkandidatin robert mathis montag
ist auf listenplatz sieben gelandet sehr
gutes ergebnis und auch unsere
kandidaten aus sachsen-anhalt guido
kosmehl konnte die respektable
listenplatz nummer 18 erreichen wir
freuen uns jetzt auch in europa weiter
das waren die guten ergebnisse vom
wochenende es gab auch schlechte für
sachsen anhalt die kohle kommission
prominent vertreten mitunter
ministerpräsidenten haseldorf den
ausstieg aus der braunkohle beschlossen
dass 20 38 das kostet sehr sehr viele
arbeitsplätze gerade im süden sachsen
anhalts und wirft die frage auf wie geht
es weiter
strukturell wirtschaftlich in dieser
region wir lesen diesen kugel komponist
ab ich bin morgen im plenum zum thema
plastik in den weltmeeren in der bütt
schwierig so schön sagen das ist ein
thema was wirklich wichtig ist wir
müssen uns dem thema annehmen immer mehr
makro mikro plastik also große und
kleine plastikteile sind in den
weltmeeren antwort der grünen ist hier
jetzt plastik am liebsten komplett zu
verbieten
wir werden nochmal infrage stellen ob es
wirklich in einem land wie deutschland
so werden funktionieren des
kreislaufwirtschafts system wo es
sinnvoll ist hier der askese und
verzicht zu propagieren ob er nicht er
helfen sollen in den ländern wo es damit
probleme gibt vernünftige recycling
systeme aufzubauen mit vielen fragen
denen wir auch in den ersten
untersuchungsausschuss und verteidigung
ausschuss sie haben geht es darum die
beraterfirmen verteidigungsministerium
aufzuklären und wir haben eine gute
nachricht für die region leipzig halle
nämlich das cyber abwehrzentrum der
bundeswehr mit 200 arbeitsplätzen geholt
in der region angesiedelt und das bringt
viele qualifizierte jobs hat dort nach
leipzig und halle
wir gehen jetzt ins plenum und wählen
einen kandidat oder eine kandidatin und
eigentlich sein nächstes jahr wieder
alle stars